COMMENT JOUER
C'est simple tous d'abord vous pouvez choisir le niveau auquel vous voulez jouer en argument.
Ensuite, vous allez voir les vagues de virus que vous allez affronter et vous devrez construire vos défenses.
vous aurez le choix entre:
-une ALU,  tourelle basique qui tire uniquement sur sa ligne et qui a 2 points de vie.
-La RAM , qui ralentit les adversaires, mais qui ne fait pas de dégats elle possède aussi 2 points de vie.
-Le FIREWALL qui est une défense qui sert à ralentir les virus elle a 10 points de vie, mais ne fait rien.
-La PMMU incroyable défense qui tire en laser et fait des degat a tous les virus de la ligne elle possede 4 points de vies.
-La CPU qui tire sur 3 lignes et qui possede 5 points de vies.

Au fur et à mesure que vous placez vos défenses vous pouvez aussi voir leur placement en appuyant sur V.
Attention il y a différent type de virus :
-Les Floating point exception (Virus de base) ont la lettre E ils ont 6 points de vie et une vitesse de 1.
-Les Corruptions de mémoire ont la lettre M ils ont une vitesse de 4 et 4 points de vie.
-Les bug silencieux sont des tank ils ont la lettre B et ont 12 points de vie et une vitesse de 2 .
-Les DDOS sont des soigneurs ils ont la lettre D, ont 4 points de vie et 1 de vitesse, ils soignent les virus devant et derriere eux.
-Les seg fault ont la lettre S, ils sont très spéciaux, car ils volent les points de vie du virus juste derriere eux et de base ils ont 1 point de vie et 1 de vitesse.


A vous de choisir les bonnes défense afin de protéger votre ordinateur !!!
